Downloaded @ subs4free.club
PIZZA, ZOMBIE & TEQUILA TEAM
@ subs4free.info
Ken-Chan.
Σε παρακαλώ.
Σταμάτα.
Ken-Chan.
Κοίτα με, εγώ είμαι.
Σε παρακαλώ.
Ξύπνα.
Σε αγαπώ.
Cut.
Βγήκε καλό;
Πόσες λήψεις έχουμε μέχρι τώρα;
Αυτή είναι η 42 λήψη..
Αντιμετωπίζεις το θάνατο.
Ναι.
Το ένιωσες βαθιά μέσα σου;
Ναι, προσπάθησα να το εκφράσω...
Όχι, για να το εκφράσεις
πρέπει να προσποιηθείς.
OK.
Μην προσποιηθείς.
Ζήσε το.
OK, "να το ζήσω" εννοείς;
Θέλω αληθινό φόβο γαμώ το φελέκι μου.
Πρέπει να διαβάζω το
φόβο στο πρόσωπό σου...
Ξέρεις κάτι;
Γαμιέσαι... Όλη σου
η ζωή είναι ένα ψέμα.
Όλα είναι ένα ψέμα.
Βγάλε τη γαμημένη μάσκα σου.
Σε παρακαλώ κύριε σκηνοθέτα...
Μη με διακόπτεις, βρωμιάρη.
Αυτή είναι η δουλειά μου...
Η ΔΟΥΛΕΙΑ ΜΟΥ.
Τολμάς να με διακόπτεις στο πλατό μου;
ΣΤΟΠ, κάντε ένα διάλειμμα, άντε, κι εσύ.
Κύριε σκηνοθέτα μπορούμε
να πάρουμε 30 λεπτά;
Δεν τον έχω δει ποτέ να απασφαλίζει.
Θα είμαι έξω πάω να πάρω καθαρό αέρα.
- Είσαι ΟΚ;
- Καλά είμαι.
Πρόσεχέ την.
Είσαι ΟΚ;
Αυτός ο τύπος είναι τρελός, με τρομάζει.
Μάλλον επειδή δεν το'χω
και πολύ με το ρόλο.
Καλή ήσουν, δεν ξέρει τι λέει.
Θα το κάνω.
Μπορείς να βοηθήσεις, απλά
να είσαι πιο έντονος...
Έλα απάνω μου με ότι έχεις...
Θα σε δω σήμερα;
- Ανυπομονώ να κάνουμε μαζί μπανάκι.
- Σσσσ.. Σάτυρε.
Α, εδώ είστε.
Για καθήστε.
Ω ρε μάνα μου.
42 λήψεις, αυτό είναι απάνθρωπο.
Συγνώμη.
Δε φταις εσύ, ο άνθρωπος είναι ψυχάκιας.
Και είναι αληθινό τσεκούρι, επικύνδυνο.
Τιιιι;
Ο σκηνοθέτης μου'πε να
ψεκάσω αίμα στην οροφή.
Στην οροφή; Για ποιο λόγο;
Ξέρω 'γω; Μάλλον για να
βρέξει αίμα στα κεφάλια μας.
Τιιι;
Πάντα έτσι είναι ο σκηνοθέτης;
Το παρατράβηξε αυτή τη φορά.
Αυτή η ταινία είναι πολύ σημαντική.
Χρωστάει της Μιχαλούς.
Για αυτή την ταινία; Σκληρό...
Θα εστιάσω στο ρόλο μου.
Πρέπει να χαλαρώσεις.
Κάτσε.
Είσαι αφοσιωμένη.
Γαμώ τις τοποθεσίες.
Τέλειο για το είδος της ταινίας.
Ο σκηνοθέτης επισκέφτηκε
εκατοντάδες μέρη στην Ιαπωνία.
Η ατμόσφαιρα είναι ανατριχιαστική.
Επειδή εδώ έχει πέσει πολύ θανατικό.
Τιιι;
Απλά φήμες, urban legends,
που λένε και στο χωριό μου.
Έλα, θα σου πω.
Αυτό το μέρος...
ήταν εργοστάσιο ανακύκλωσης
νερού, ως κάλυψη.
Αλλά στην πραγματικότητα, Ο
Ιαπωνικός Στρατός έκανε πειράματα.
- Τι πειράματα;
- Ανθρώπινα πειράματα.
Ανθρώπινα πειράματα;
Έψαχναν τρόπους να
αναστήσουν τους νεκρούς.
Τώρα αν το πέτυχαν...
Ποιος ξέρει...
- Αλλά δεν τελειώνει εδώ.
- Έχει κι άλλο;
Χέστηκα πάνω μου.
Παναγία μου. Να ήταν ο αέρας;
Πές μου Nao-San...
Έχεις κάνα χόμπυ;
Γιατί ρωτάς;
Να πιάσουμε κάτι πιο χαλαρό.
Κοίτα, κάνω μεταπτυχιακό στις πολεμικές
τέχνες, αν μπορείς να το πεις αυτό χόμπυ.
Αυτο-άμυνα.
Κοίτα να δεις...
Συνεργάζομαι με πολλούς
νέους σαν και εσένα.
Και μ'αρέσει να τους μαθάινω.
Γουάου.
Θα μας δείξεις;
Φαντάσου ότι έρχομαι
σε εσένα κάπως έτσι.
Ouch, ouch.
- Γαμάει;
- Τα σπάει.
Και από πίσω.
Έλα και πιάσε με.
ΟΚ, συγχώρα με, έρχομαι.
Έτσι.
ΠΟΜ.
- Έ όχι δεν το πιστέυω.
- Είσαι καταπληκτική.
Ώστε λοιπόν το αποκαλείς ΠΟΜ;
Υπάρχουν πολλές τεχνικές.
- Το έχεις απογειώσει.
- Είσαι καταπληκτική.
Με τρόμαξες, τι φάση;
Το make-up σου τα σπάει.
Θα μπορούσες να είσαι ηθοποιός.
ΟΚ, τέρμα τα παιχνίδια.
Ώπα, τι παίζει εδώ;
Κύριε σκηνοθέτα...
Τιιι;
Εεεε;
Λοιπόν.
Είναι ψεύτικο χέρι;
Πόσο γαμάτο.
- Δείχνει τόσο αληθινό.
- Ναι.
Ανατριχιαστικό.
Αιμοβόρικο..
Τι παίζει εδώ;
Ποιος σου ζήτησε να το
κάνεις; Ο σκηνοθέτης;
Κάνει τον πεθαμένο.
Α κατάλαβα, και καλά είναι το χέρι του.
Όντως;
ΟΚ παιδιά, μας τη φέρατε.
Παιδιά... τέλος τώρα.
ΟΚ, Σήκω πάνω τώρα.
Το χέρι του στα αλήθεια είναι κομμένο.
Είναι πεθαμένος, στα
αλήθεια τα έχει τινάξει.
Όχι, όχι.
Πες μου...
είναι...;
Με την καμμία.
Δεν γίνονται αυτά.
Δεν το πιστέυω.
Δεν υπάρχει σου λέω.
Τι φάση...
Μηη...
Κύριε σκηνοθέτα.
Τι κάνεις ρε;
Εσύ τι λές, τραβάω με την κάμερα.
Δεν έχεις καταλάβει τι γίνεται;
Κοίτα.
Θα γαμήσει η ταινία.
Δεν είναι ταινία τρελέ!
Αυτή είναι η ταινία μου και
εσείς είστε μέσα σε αυτήν.
Δεν μπορείτε να υποκρίνεστε πια,
είναι γεγονός, είναι η πραγματικότητα.
Και συνεχίζουμε να τραβάμε.
Δε σταματάμε για κανέναν.
Είναι αδύνατο.
Το έκανα δυνατό.
Τώρα η οροφή είναι ψεκασμένη με αίμα.
Με αίμα;
Εσύ το έκανες αυτό.
Ώστε οι φήμες είναι αληθινές.
Δεν καταλαβαίνω χριστό από αυτά που λες.
Πριν από ένα χρόνο, το καλοκαίρι...
μία μέρα τόσο ζεστή που δεν
μπορούσες να ανασάνεις...
Ήμουν σπίτι και έγραφα ένα σενάριο.
Διάβασα κάτι περίεργο σε ένα blog...
Εεε, που πας;
- Μισό...
- Μισό τιι;
Μισό λεπτό, τι ακριβώς θες να πεις;
Μισό...
Επιστρέφω.
Αυτά τα τέρατα είναι έξω.
Δεν μπορείς να πας έξω
τώρα, είναι επικύνδυνο.
Μα εγώ...
Τι έχεις πάθει ρε; Ούτε
καν το δρόμο δεν ξέρεις.
- Απλά θέλω να βγω.
- Κύριε Yamakoe.
Όχι, όχι.
Αφήστε με να φύγω, αφήστε με σας λέω.
Συνεχίζουμε να τραβάμε,
μη σταματήσεις για τίποτα.
Μην πας έξω.
Δεν έχεις χτυπήσει.
Καλά είμαι.
Δεν έχεις τραυματιστεί;
Είμαι καλά σου λέω, εσύ;
Κι εγώ καλά είμαι.
Καμμία πληγή;
Μπα, αφού σου είπα...
Καλά...
Κι εσύ...
ΟΚ, καλά είμαι.
Είμαστε όλοι καλά.
Κανένας δεν χτύπησε.
Αυτό είανι το πιο σημαντικό.
Ωραία.
Καμμία τύχη, δεν πιάνεις σήμα εδώ.
Nao-San.
Οι φήμες που ανέφερε ο σκηνοθέτης...
είναι αυτές που μας έλεγες;
"Ψεκάζοντας αίμα... είναι το ξόρκι
που καλεί "ΑΥΤΟ" πίσω στη ζωή."
- Τιιι;
- Δεν μιλάμε για αυτό...
"ΑΥΤΟ";
Θα σου πω μετά.
Ας κατέβουμε το βουνό πρώτα.
Για να φτάσουμε στο αμάξι.
Μα υπάρχουν τέρατα.
Έχεις καμμιά καλύτερη ιδέα ρε;
Κανείς δεν θα μας σώσει.
Τι είναι το "ΑΥΤΟ";
Τι συνέβει εδώ;
Εκείνη την περίοδο...
Τι σκατά έκαναν εδώ;
Εεε, ανοίξτε την πόρτα.
Περίμενε.
Είμαι μόνο εγώ, είμαι ολομόναχος.
Γρήγορα, άνοιξε την πόρτα.
Μια στιγμή...
Περίμενε.
Μετράω μέχρι το 3...
1, 2, 3.
Action!
Είσαι εντελώς μαλάκας;
Μείνε έξω.
’σε με μόνο.
Βάρτου.
Τι σκατά θέλει;
Τον πούλο, έξω.
Διώχτε τον έξω.
Είναι στα αλήθεια ζόμπι.
Γάμησε το πλάνο.
Ψόφα τέρας, ψόφα.
Τέλεια, αυτό είναι το
αληθινό πρόσωπο του φόβου.
Μιλάμε για αριστούργημα.
Τρεχάτε στο αμάξι.
Αυτά τα τέρατα, θα τα τσοπάρω όλα.
Πάμε.
Τρεχάτε ποδαράκια μου.
- Που είναι το γαμώ-κλειδο;
- Το πιο;
- Ποιος το έχει;
- Kasahara.
Kasahara-San.
Action!
Το έχει βάλει στη μαύρη τσάντα.
- Τράβα πάρτο.
- Μην ανοίξεις.
Chinatsu, έλα πίσω στο αμάξι.
Μην κουνάς την κάμερα.
Όχι, όχι.
Μηηη...
Nao-San.
Όχι.
Μην έρχεσαι.
Όχι...
Όχι.
Chinatsu.
Στραμπούληξα τον αστράγαλό μου.
Nao-San; Καλά είναι, πάμε μέσα.
Nao-San, εμείς είμαστε,
άνοιξε την πόρτα.
Nao-San, άνοιξε την κολώπορτα!
Έλα.
PIZZA, ZOMBIE & TEQUILA TEAM
Πάμε στο αμάξι.
Σε δάγκωσαν;
Δεν είμαι σίγουρη.
Μάλλον μελανιές είναι.
Nao-San...
Μην ανυσηχείς, απλά θέλω να βεβαιωθώ.
Nao-San, κούλαρε.
Cool είμαι, πολύ cool.
Nao-San.
Μη.
ΠΟΜ.
Μην έρχεσαι.
Βοήθα με.
Action!
Μην κουνάτε την κάμερα.
Φύγε.
’σε με μόνη.
Μηη, μη.
Τρέξε όσο θες.
Σταμάτα τώρα.
Μην τρέχεις.
Απλά θέλω να βεβαιωθώ.
Μια χαρά θα είσαι.
- Nao-San.
- Φύγε.
Μη ρε, πονάει.
Θα μου σπάσεις το χέρι.
Σταμάτα την κάμερα και βοήθα με.
Μην έρχεσαι...
Όχι...
Μείνε μακρυά μου.
- Μην πλησιάζεις.
- Τιιι;
Γρήγορα, πάμε να την κάνουμε από εδώ.
Chinatsu.
Έχω και εγώ τσεκούρι τώρα.
Γαμώ την τύχη μου.
Kou-Chan.
Πονάει...
Τι;
Kou-Chan.
Kou-Chan...
Όχι ρε πούστη μου.
Τι είναι αυτό;
Kou-Chan...
Σε παρακαλώ...
μην το κάνεις αυτό.
Και γαμώ!
Είδες που μπορείς τελικά; Αυτό
είναι το πρόσωπο του τρόμου.
Αυτή η σκηνή θα είναι το
αποκορύφωμα της ταινίας μου.
Kou-Chan...
Σε παρακαλώ...
Αγαλματάκια Ακούνητα!
Kou-Chan...
Kou-Chan εγώ είμαι.
Σε παρακαλώ.
Ξύπνα.
Kou-Chan...
Σε παρακαλώ...
Μην το κάνεις.
Σε παρακαλώ.
Σε αγαπώ.
Εεε.
Έχεις παλαβώσει; Μην
σκοτώνεις τους ηθοποιούς μου!
Εεε, τι κάνεις;
Κούλαρε.
Ναι, cut.
Ένα μήνα πριν.
Εγώ...
νιώθω ζωντανός.
Τέλεια.
Καλή ήταν η λήψη;
- Ναι, τέλεια παίξατε.
- Έκανα ένα λάθος.
Στα αρχίδια σου, δεν γράφουμε ήχο.
Καλή φάση.
Επόμενη, η σκηνή του κλάματος.
Γύρε πίσω το κεφάλι σου.
Τι σκηνή είναι αυτή;
Γιατί κλαίω;
- Έτομος.
- Εντάξει, πάμε.
Εντάξει, action!
Καιρό έχω να σε δω.
Είσαι ελεύθερος μετά από αυτό;
Mr. Higurashi, εντάξει είναι;
Ναι, Γαμώ.
- Mr. HiguRashi.
- Ο ίδιος.
Συνήθως τι ταινίες κάνετε;
Ότι κάτσει, όχι κάτι ιδιαίτερο.
Καμμιά φορά κάνω καραόκε βίντεο.
Γενικά είμαι ευέλικτος.
Ποιο είναι το motto σου;
Κοίτα...
Γρήγορα, φτηνά, καλή ποιότητα.
Αυτό είναι.
Φαίνεσαι έμπιστος.
Είναι ιδανικός.
Αλήθεια;
Μία ταινία με ζόμπι;
Λανσάρουμε ένα κανάλι αποκλειστικά
με ζόμπι, τον Αύγουστο.
Και θα έχουμε κάτι
special για το ξεκίνημα.
Ποιο είναι το σενάριο;
Μια ομάδα τρβάει μια ταινία με ζόμπι
εε ένα εγκαταλελειμμένο εργοστάσιο.
Αλλά έρχονται αντιμέτωποι
με αληθινά ζόμπι.
Τρομοκρατούνται και παλεύουν.
Ταινία επιβίωσης.
Κατάλαβα.
Απλά υπάρχουν 2 σημεία
που πρέπει να γνωρίζεις.
Τι σημεία;
Πρώτον, θα είναι live μετάδοση.
Live τι;
Στις 1:00-1:30 μμ θα
έχουμε live μετάδοση.
Δεύτερον, και το πιο συναρπαστικό...
Θα είναι one-cut.
One-cut, τι ακριβώς εννοείς...
Μονοκόμματο...
Τι δεν κατάλαβες;
Η κάμερα δεν κλείνει
από την αρχή ως το τέλος.
Μια ταινία με ζόμπι...
Live μετάδοση...
One-cut.
Γαμώ έτσι;
Μα τα χίλια κατάνα...
Δεν είστε σοβαροί...
Κανείς δεν κάνει κάτι
τόσο τσαπατσούλικο.
Εεε;
Μα είμαστε σοβαροί.
Πολύ σοβαροί.
Εεε;
Τι λες θα δοκιμάσεις;
ΠΟΜ.
- Morioka Ryu, Αύτο
- 'Αμυνα για γυναίκες.
Χέρια ψηλά.
Λυγίστε γόνατα, ίσιο το σώμα.
Και φωνάζετε...
Φωνάζετε ΠΟΜ δυνατά...
Θα του αποσπάσει την προσοχή...
όσο εσείς θα τρέχετε.
ΠΟΜ.
Πως και σου έδωσαν αυτό το project;
Όλοι οι άλλοι αρνήθηκαν.
Μαλακία project.
Αλλά αρνήθηκες, έτσι;
Εεε, κοίτα...
Δεν περίμενα να έχεις τα
αρχίδια για κάτι τέτοιο.
’ργησα.
- Θα φας βραδυνό;
- Μπα.
Εε περίμενε...
- Τα λέμε μετά...
- Θα...
Θα είναι εντάξει λες σε αυτή τη ταινία;
Είσαι ελεύθερος σήμερα;
Πρόσεχέ την.
Τιιι;
Χρειαζόμαστε αληθινά δάκρυα.
Εντάξει;
Δεν μπορείς να βασίζεσαι
σε αυτές τις μαλακίες.
Έχεις βιώσει ποτέ καμμία τραγωδία;
Κάποτε στο σχολείο ήμουν
στην ομάδα μπάσκετ...
Sorry, ο σκηνοθέτης είπε ότι οι σταγόνες
κάνουν μια χαρά για αυτή τη σκηνή.
Μη μπλέκεσαι "μαμά",
εδώ είναι πεδίο μάχης.
Πεδίο μάχης;
Εδώ είναι μια μαχήτρια.
Δεν μπορούν να επεμβαίνουν οι μαμάδες.
- Μα ο σκηθέτης είπε...
- Φτάνει.
Συνεχίζουμε.
Δεν έχουμε χρόνο για αυτά, προχωράμε.
Μην ακούς αυτή τη σκρόφα.
Με είπες σκρόφα;
Με συγχωρείς αλλά έπρεπε...
- Τι γίνεται εδώ;
- Ας συνεχίσουμε.
Σας παρακαλώ κυρία μου, μην φεύγετε.
Μας συγχωρείτε για τη λέξη "σκρόφα".
Σας παρακαλώ, ελάτε πίσω.
Συγνώμη...
επαγγελματικά, είναι
άψογη και εξυπηρετική.
Ναι αλλά η προσωπικότητά της...
Δεν μπορούμε να συνεχίσουμε μαζί της.
Λυπάμει πολύ.
- Τα λέμε.
- Ειλικρινά συγνώμη.
Λοιπόν...
έτσι μαθαίνεις.
Θα μείνεις μόνη σου σε λίγο.
Δεν θα τρως.
Καταλαβαίνω ότι αναζητάς την τελειότητα.
Mao.
"Στην ταράτσα του νοσοκομείου ο
δύσμοιρος άντρας έκλαιγε δυνατά."
"Δεν είχε ξανακλάψει ποτέ... "
Ψεύτικα δάκρυα έ;
Ο κύριος Kusakabe, ένας
μοναχικός επιχειρηματίας...
που σήμερα, το μέλλον του ήταν αβέβαιο.
Μπορώ να αλλάξω;
Παρακαλώ.
Στο πλατό μιας ταινίας...
Θα διαφωνούσες με το σκηνοθέτη;
Κοίτα...
αν ωφελούσε την ταινία, ναι.
Μάνα, αυτά τα έγραψες για μένα;
Ναι αμέ.
Ποιος είναι αυτός;
Ο τελευταίος της έρωτας.
Ποια είναι η επόμενη σου δοκιμασία;
Για το επόμενο μου project...
Δεν μπορώ να πω πολλά.
Μπορώ να το πω;
"Αλειμμένοι με αίμα".
Θα είναι ταινία horror;
"One Cut of the Dead"
project, με τον Kamiya Akira.
Να το περιμένετε.
Σε ευχαριστούμε για τη συνέντευξη.
"One Cut of the Dead" οντισιόν.
Πάντα ήθελα να παίξω
σε μια ταινία με ζόμπι.
Είμαι fan σας.
Τιμή μου
Είστε τόσο ευγενικός.
Μπορείς να κάνεις το motto σου;
Ναι αμέ "Aika's beam".
Αυτή η ταινία είναι πολύ...
κρύβει ένα φυλετικό θέμα.
Σωστά.
Αν δεν πιω, τα χέρια μου τρέμουν.
ΟΚ.
Με συγχωρείς.
Που ακριβώς είδες το φυλετικό θέμα;
Με συγχωρείς, πρέπει να συγκεντρωθώ.
ΟΚ, sorry.
Με συγχωρείς.
Αυτό είναι νερό με σόδα.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Πίνω μόνο σκέτο νερό.
Για να αποφύγω τη διάρροια.
Το επισήμανα στο mail.
Λυπάμαι, το ξεχάσατε;
Δώστε μου αληθινά συναισθήματα.
Το αληθινό πρόσωπο του φόβου.
Το πρόσωπο
το πρόσωπο...
Συγνώμη που άργησα.
- Καλημέρα.
Τιιι;
Συγνώμη.
Ο άντρας μου λείπει...
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Θα είναι ήσυχη, μην ανυσηχείς.
Παρακαλώ, κάτσε.
Αντιμετωπίζεις τον θάνατο.
ΟΚ.
Έχεις αντιμετωπίσει φόβο;
Ναι, προσπάθησα να το εκφράσω...
Όχι, το να το εκφράσεις,
είναι να το προσποιηθείς.
ΟΚ.
Μην το εκφράσεις, ζήσε το.
ΟΚ, με το να το ζήσω, εννοείς;
Θέλω αληθινό φόβο.
Πρέπει να δω το φόβο στο πρόσωπό σου...
Σας παρακαλώ κύριε σκηνοθέτα...
Σα παρακαλώ κύριε σκηνοθέτα, ηρεμήστε.
Ας κάνουμε ένα διάλειμμα.
Διάλειμμα;
ΟΚ, Διάλειμμα.
Τι παίζει;
Αυτό θα είναι πρόβλημα...
Θα πρέπει να ξεράσω;
Προσωπικά, θα ήθελα να δοκιμάσω...
αλλά ο ατζέντης μου έχει κανόνες...
ένα είδωλο, δεν πρέπει
να το βλέπουν να ξερνάει.
μα δεν είανι αληθινός εμετός.
Ναι, όντως.
Οπότε κόβουμε τη σκηνή του ξεράσματος.
Μακάρι να μπορούσα να ξεράσω
για σένα, αλλά ο ατζέντης μου...
ΟΚ, τι να κάνουμε.
Ευχαριστώ γλύκες.
ΟΚ.
- Μπορώ να πω;
- Πες.
Στο σενάριο περιγράφεις
ζόμπι με τσεκούρια.
- Ναι.
- Ώστε τα ζόμπι κράτανε τσεκούρια;
Ναι γιατί;
Αφού τα ζόμπι δεν έχουν συναίσθηση...
Πως μπορούν να κρατάνε τσεκούρια;
Στις μέρες μας υπάρχουν
πολλά είδη ζόμπι.
Ζόμπι με τσεκούρια...
Θα ρωτήσω τον σκηνοθέτη.
ΟΚ.
- ’σε με να το δω.
- ΟΚ.
Μην κλαις, σε παρακαλώ.
Υποτίθεται θα φτάσουν...
Το πρώτο ζόμπι που
μπαίνει είναι ανιχνευτής.
Μπαίνει μέσα και ουρλιάζουν όλοι.
Μετά το δεύτερο ζόμπι, Mr. Hosoda.
Είναι εδώ για να φτιάξουν
τη ζομπο-ατμόσφαιρα.
και να της δώσουν ένταση.
Ωραία, action...
Κύριε Taniguchi.
Όταν φτάσουν τα ζόμπι...
ένα κοντινό πλάνο δεν θα ήταν γαμάτο;
Είναι λίγο πολύπλοκο.
Γουστάρω τα πολύπλοκα.
Δε νομίζω.
Δεν θα το κάνω.
Είσαι εντάξει;
Δεν θα είναι πολύ εύκολο να δουλέψω
με αυτόν τον πόνο στη μέση μου.
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Όχι δεν θα μπορέσεις.
Δεν θα είσαι σε αυτή την ομάδα.
- Θα απομνημονεύσω όλες τις κινήσεις.
- Ούτε καν.
"Δείξαμε αυτή την κίνηση
την προηγούμενη φορά... "
"αλλά δεν μας χρησιμεύσει εδώ."
- Μάνα.
- Εεε;
- Θα το ξανακάνεις;
- Ποιο;
Να γίνεις ηθοποιός;
Μπα, έχω γεράσει για αυτά.
Έχεις χρόνο ακόμα.
Μη γίνεσαι γελοία.
Είσαι πάντα με αυτό το σενάριο.
Είναι διασκεδαστικό.
Διασκεδαστικό;
"χα, χα. "
Γιατί το βλέπεις αυτό;
Ποιος το βλέπει αυτό;
Με διασκεδάζει, είναι το χόμπι μου.
- Αυτο
- '’μυνα; Χόμπι;
Βρίσκεις κάτι στραβό με τα χόμπι μου;
Κάνεις πολλά πράμματα.
Κάνεις γιόγκα, κοινωνικό
χορό, χούλα-χου...
- Αυτο
- '’μυνα;
Ακριβώς, ποικιλία...
Δίνω το είναι μου σε όλα,
για να βρω τον εαυτό μου.
Μα είσαι ηθοποιός.
Δε θα το έλεγα.
Όταν παίζω, χάνω τον εαυτό μου.
Ακριβώς, ένας καλός ηθοποιός
πρέπει να χάνει τον εαυτό του.
- Μάνα, πρέπει να επιστρέψεις.
- Δεν με έχεις δει ποτέ, γιαυτό το λες.
- Είσαι ηθοποιός.
- Λοιπόν τέλος, κόψτο.
Ο μπάρμπας σου θα
σκηνοθετήσει αυτή τη ταινία.
Τι λες τώρα;
Δεν του ταιριάζει.
Με το είδωλό σου, τον Kamiya.
Θα έχει ρόλο.
Τιιι;
Nao-San, για ηρέμησε.
Ήρεμη είμαι.
Κουλ. -
Nao-San.
Το ζόμπι έρχεται, τώρα!
’ρπαξε το τσεκούρι από τα χέρια της...
και κάρφωσέ το στο κεφάλι της.
Δεν σ'αρέσει;
Στις μέρες μας, τα ζόμπι
έχουν μέχρι και καλάσνικοφ.
- Μην ανυσηχείς.
- Για κάτσε να το σκεφτώ.
Όπως είπα.
Ο ρόλος μου είναι μικρός, θα
ήθελα να φάινομαι περισσότερο.
Θα το δούμε αυτό.
Ευχαριστώ.
Συγνώμη.
Η σκηνή που κλαίω...
σας πειράζουν τα τεχνητά δάκρυα;
Τι εννοείς, ότι δεν μπορείς να κλάψεις;
Απλά ρωτάω...
Είναι μόνο μια σκηνή, οπότε...
- ΟΚ τότε.
- Ευχαριστώ.
Υπάρχει καμμιά τουαλέτα
στο παλιό κτίριο;
Θα φέρουμε φορητές.
Μην το ξεχάσεις και
να μου πεις που είναι.
Καλά ντε.
Στο έστειλα με mail.
Συγνώμη.
Στο είπα.
Καλά συγνώμη.
Με ακούς καθόλου;
Συγνώμη λέμε.
Μην απολογείσαι, με ακούς;
Δεν μπορώ...
μπορείς να χαμηλώσεις εδώ;
Τέλειο, περίμενε.
Φανταστικό, αυτό είναι.
Περίεργοι τύποι.
Κοίτα ποιος μιλάει.
Sorry για την τελευταία φορά.
Με έδιωξαν.
Σώπα.
Αλλά τώρα έχω κόψει το ποτό.
Αλήθεια ρε;
Δεν το αντέχω το σακέ.
- Ποια είναι αυτή;
- Η κόρη μου.
Όταν πίνω πολύ, κοιτάω τη φώτο.
Δουλεύει σου λέω.
Αλλά βλέπεις...
Το σακέ με έκανε να
την χάσω πολλές φορές.
Τιι;
Πέρσυ...
Με άφησαν να τη δω.
Ήμουν πολύ νευρικός εκείνη
μέρα, και ήπια τον κώλο μου.
Και μετά;
- Κοιμήθηκα και την έστησα.
- Σκατά.
Σκατά, όλη μου η ζωή
είναι μέσα στα σκατά.
Αλλά μ'αρέσει.
Εύχομαι μόνο να ήταν περήφανη
για τον μπάρμπα της...
Αυτό δεν πρόκειται να συμβεί.
Πιθανόν.
Έλα τώρα, κύριε Hosoda, μην...
μην κλαις.
Είναι τόσο δύσκολο;
Ποιο;
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Τι;
Κοίτα...
- Καλημέρα.
- Καλημέρα παιδιά.
Πω πω έχετε πολύ δουλειά εδώ.
Ας βράσουμε το νερό.
Ανοίξτε τα όλα.
Σπρώχνω...
Είσαι εντάξει;
Γαμώ, δουλεύει.
Κράτα το.
Έλα εδώ για ένα κοντινό.
- Με αυτή τη γωνία;
- Ναι.
Sorry που μπήκα έτσι.
Καταλαβαίνω πως θέλει να δει το σετ.
Σωστά.
’κουσα ότι θέλει να γίνει σκηνοθέτης.
Ναι.
Πήρε από τον μπάρμπα της.
Τα παιδιά μεγαλώνουν
με πρότυπα τους γονείς.
Δεν τον βλέπω.
Καλά λες.
Μη νοιάζεστε για τα λάθη.
Αφού δεν σταματάμε την κάμερα.
Εκτός αν γίνει χοντρή μαλακία...
Βασίζομαι στη συνεργασία όλων.
Ο παραγωγός μας έστειλε αυτό.
- Ευχαριστούμε.
- Από που είναι;
Από Niigata.
Θα το τσεκάρουμε μετά.
Κρύψτο. Ο τύπος είναι μεγάλη αλκοόλα.
Τι έπαιξε με τους Kurooka και Sawada;
Κόλλησαν στην κίνηση, δεν τους βρίσκω.
Έρχονται.
Πάρτους πάλι.
Κύριε Higurashi.
Τράκαραν;
Χτύπησαν;
Τίποτα σοβαρό.
Γιατί στον πούτσο ερχόντουσαν μαζί;
Δεν έπρεπε να έρθουν μαζί οι μαλάκες.
- Τη γαμήσαμε δηλαδή;
- Σωστά.
- Σε παρακαλώ ετοίμασέ τα όλα.
- ΟΚ.
Κύριε παραγωγέ.
Δεν θα τα καταφέρουν οι άλλοι.
- Δηλαδή σταματάμε;
- Όχι ρε.
- Πάμε.
- Πάμε;
Τι ώρα είναι;
11, είναι σε 2 ώρες.
Αλλάζουμε το σενάριο;
Είναι one-cut, ξέρουμε πως πάει.
Ας βρούμε άλλους ηθοποιούς.
Είμαστε 2 ώρες μακρυά από το Tokyo.
Κανείς δεν θα προλάβει να έρθει.
Πρέπει να συνεχίσουμε.
Κύριε Higurashi.
Μιλάς σοβαρά τώρα;
Στο λύκειο ήμουν στη δραματική σχολή.
- Μισό λεπτό.
- Έχεις κάποιον άλλο;
Ταιριάζω με το χαρακτήρα
και ξέρω τον ρόλο.
Μόνο εγώ είμαι.
ΟΚ.
Ας το κάνουμε.
Μισό, τι θα γίνει με το make-up;
Εεε;
Ήταν ηθοποιός.
- Εεε;
- Και...
έμαθε κρυφά το σενάριο.
Μην...
Ξέρεις τους διαλόγους;
Κοίτα, το έχω διαβάσει καμμιά 100 φορές.
100 φορές;
Αλλά δεν...
Το'χεις.
Περίμενε.
Δεν μπορώ...
- Αδύνατο.
- Γιατί;
Δεν έχεις δει τη μητέρα σου
να παίζει, γιαυτό το λες..
Θα πρέπει να με συγχωρέσεις.
Έχει δίκιο.
Δεν υπάρχει άλλος.
Με τίποτα.
Δεν μπορώ.
Ούτε καν.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Σαε ευχαριστώ.
Νταξ' τα παρατάω.
Αυτό θα μείνει για πάντα.
Κάντο για το σόου.
Οι θεατές περιμένουν μπροστά
από τις τηλεοράσεις τους.
Τους το χρωστάμε, γαμώτο.
- Σε παρακαλώ.
- Ε άμα είναι για το σόου...
Το ξέρεις πως όλα αυτά είναι για σένα.
Είσαι ο κεντρικός χαρακτήρας.
Υπόσχομαι ότι θα είναι καλό.
Ορκίζομαι.
Τι έγινε;
Κοίτα εγώ...
Επιστρέφω αμέσως.
Είσαι ΟΚ;
- Δεν θα σε αφήσω.
Συγνώμη.
Δεν είναι ότι με πειράζει, αλλά ο
σκηνοθέτης θα παίξει τον σκηνοθέτη;
Ακριβώς...
Είσαι τόσο καλός, μην
φοβηθείς να με καθοδηγήσεις.
Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
Λοιπόν, για ακούστε όλοι.
Ξεκινάμε.
Όπως γνωρίζετε, δεν
διακόπτουμε για τίποτα.
Live μετάδοση, χωρίς διαφημίσεις.
Με το που ξεκινήσει,
η κάμερα δεν κλείνει.
Ευχαριστώ προκαταβολικά.
Αντίστροφή μέτρηση 10, 9, 8, 7...
6, 5, 4, 3, 2...
Ξεκινάμε. Πάμε παιδιά!
Ken-Chan, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ ξύπνα, όχι...
Σε αγαπώ.
Cut.
Βγήκε καλό;
Πόσες λήψεις έχουμε μέχρι τώρα;
Αυτή είναι η 42 λήψη...
Αντιμετωπίζεις το θάνατο.
Ναι..
Ένιωσες στα αλήθεια φόβο;
Ο σκηνοθέτης έιναι φυσικό ταλέντο.
Μην προσποιείσαι.
Ζήσε το.
OK, "να το ζήσω" εννοείς;
Θέλω αληθινό φόβο γαμώ το φελέκι μου.
Πρέπει να διαβάζω το
φόβο στο πρόσωπό σου...
Ξέρεις κάτι;
Γαμιέσαι... Όλη σου
η ζωή είναι ένα ψέμα.
Όλα είναι ένα ψέμα.
Βγάλε τη γαμημένη μάσκα σου.
Αυτό δεν ήταν στο σενάριο.
Μη με διακόπτεις, βρωμιάρη.
Αυτή είναι η δουλειά μου...
Η ΔΟΥΛΕΙΑ ΜΟΥ.
Τολμάς να με διακόπτεις στο πλατό μου;
ΣΤΟΠ, κάντε ένα διάλειμμα, άντε, κι εσύ.
Το'χει η κοπέλα.
Δεν υπάρχει τίποτα
ψεύτικο σε αυτό το κορίτσι.
Μην εμποδίζεις το έργο.
Sorry, παρασύρθηκα.
Μην ασχολείσαι μαζί τους.
Ο κύριος Hosoda εξαφανίστηκε.
Βγαίνει σε 2 λεπτά.
Τι έγινε;
Κύριε Hosoda.
Βρωμοκοπάει σακέ.
Δωσ'μου το σενάριο.
ΟΚ.
Κύριε Hosoda, πάμε.
Είσαι ΟΚ;
Ποιος ξέρει...
Αλλά δεν τελειώνει εδώ.
- Εχει κι άλλο;
"Συνεχίστε, δεν είμαστε έτοιμοι. "
Χέστηκα πάνω μου..
Παναγία μου. Να ήταν ο αέρας;
Πές μου Nao-San...
Έχεις κάνα χόμπυ;
Γιατί ρωτάς;
Να πιάσουμε κάτι πιο χαλαρό.
Κοίτα, κάνω μεταπτυχιακό στις πολεμικές
τέχνες, αν μπορείς να το πεις αυτό χόμπυ.
Αυτο-άμυνα.
ΠΟΜ.
Έ όχι δεν το πιστέυω.
- Είσαι καταπληκτική.
Τι σκατά κάνουν;
Το έχεις απογειώσει.
- Είσαι καταπληκτική..
Σκηνόθετα, ή τώρα ή ποτέ.
Με τρόμαξες, τι φάση;
Το make-up σου τα σπάει.
Θα μπορούσες να είσαι ηθοποιός.
ΟΚ, τέρμα τα παιχνίδια.
Ώπα, τι παίζει εδώ;
Εεε.
Όχι άφησέ με...
Τι σκατά ήταν αυτό;
Μια πετσέτα γρήγορα.
Αηδία, βρωμοκοπάει...
Δεν έχουμε πετσέτες;
- Sorry.
Βρωμοκοπάει.
Όχι.
Μα πόσο αληθινό.
Δε γαμάει το συνεργείο;
Κύριε Hosoda.
Έχουμε ξεκινήσει;
- Ναι.
Κύριε σκηνοθέτα, πάρτε το.
Που νομίζεις ότι πας; Βγαίνεις.
Ωραία.
Πριν από ένα χρόνο, το καλοκαίρι...
μία μέρα τόσο ζεστή που δεν
μπορούσες να ανασάνεις...
Ήμουν σπίτι και έγραφα ένα σενάριο.
Διάβασα κάτι περίεργο σε ένα blog...
Εεε, που πας;
Μισό...
- Μισό τιι;
Μισό λεπτό, τι ακριβώς θες να πεις;
Μισό...
Τι;
Ποια σκηνή είναι αυτή;
Δεν έχω ιδέα.
Αυτά τα τέρατα είναι έξω.
Δεν μπορείς να πας έξω
τώρα, είναι επικύνδυνο.
Αυτοσχεδιάζουν.
- Υπέροχα.
Όχι.
Τι έχεις πάθει ρε; Ούτε
καν το δρόμο δεν ξέρεις.
Χωρίς σενάριο.
Κύριε Yamakoe.
Είναι το αληθινό του όνομα.
- Στοπ.
Όχι.
’λλος ένας που θα
δαγκωθεί, πόσο συναρπαστικό.
Θα στείλουμε κείμενο σε ταμπλό.
Συνεχίζουμε, η κάμερα δεν σταματά.
Το μαλάκα το είπε στην κάμερα.
Κύριε Yamakoe, τι σκατά σε έχει πιάσει;
Πρέπει να πάω, πρέπει να πάω.
Που;
Να χέσω...
Δεν μπορούμε να μείνουμε
σε ζωντανή μετάδοση.
Nao-San, δεν έχεις τραυματιστεί;
Είμαι καλά σου λέω, εσύ;
Όλο αυτό ρωτάνε.
Δεν μπορούμε να συνεχίσουμε
με ον κύριο Yamakoe;
Το σενάριο είναι ασυνάρτητο.
Ας το σταματήσουμε.
Ο κύριος Yamakoe θα μπει σαν ζόμπι.
Μπορείς να πηδήξεις πίσω
στη γραμμή 7 της σελίδας 14.
Έ δεσποινίς, κοιτάξτε εδώ.
Από τη σελίδα 15 σειρά 15
στη σελίδα 16 και σειρά 11.
Παίζουμε από αυτή τη
σειρά. Δεν υπάρχει χρόνος.
Που;
Σειρά 11 εδώ, γρήγορα.
Έ κύριε, γρήγορα, η απόφαση δικιά σας.
Θα το κάνουμε. Οκ.
Η κυρία έστειλε κείμενο.
Ευτυχώς δεν χτύπησε κανείς.
Καμμία τύχη, δεν πιάνεις σήμα εδώ.
Λυπάμαι, πρέπει να φύγεις, γρήγορα.
Είναι ΟΚ...
Κάνε του το
μέικ-απ τώρα. - Τι;
Μην κλαις, γρήγορα.
Καλά.
Που είναι το κεφάλι;
Το κεφάλι της Yamakoe;
Είδες πουθενά το κεφάλι;
Κυρία, κυρία.
Το βρήκα, πάμε.
Έχεις δει τον κύριο Hosoda;
Ξύπνα ρε μαλάκα.
Ξύπνα, έλα εδώ, φρόντισε τον.
Τώρα συγκεντρωθείτε
όλοι στο δεύτερο μέρος.
Ποιος είναι αυτός;
Action.
Γαμώ, αυτό ακριβώς θέλω.
Διώχτε τον έξω.
Είναι στα αλήθεια ζόμπι.
Ψόφα τέρας, ψόφα.
Τέλεια, αυτό είναι το
αληθινό πρόσωπο του φόβου.
Μιλάμε για αριστούργημα.
Τρεχάτε στο αμάξι.
Αυτά τα τέρατα, θα τα τσοπάρω όλα.
Πάμε.
Που είναι το
γαμώ-κλειδο; - Το πιο;
Ποιος το έχει;
- Kasahara..
Kasahara-San.
Action.
Το έχει βάλει στη μαύρη τσάντα.
Έρχεται.
- Δε φοβάμαι.
Μην κουνάς την κάμερα.
Μην...
Ηλίθιε.
Φύγε.
Όχι.
Nao-San.
WTF; Τι διάολο πλάνο είναι αυτό;
Εδώ.
- Εντελώς για τον πούτσο.
Γαμάτο! Ποιος κρατάει την κάμερα;
Τι χάλι είναι αυτό;
Πρέπει να φύγω.
- Με χαστούκισες.
Ούτε ο μπάρμπας μου δεν
το έχει τολμήσει αυτό.
Θα σου μάθω εγώ κακομαθημένο...
Δεν μπορείς να υπακούσεις;
Πήγαινε στη θέση σου, τώρα!
Είσαι καλά;
- Εεε;
Κούλαρε.
- Κουλ είμαι, πολύ κουλ.
Η μάνα σου είναι απίστευτη..
Δεν την έχω ξαναδεί έτσι.
Δεν είναι ηθοποιός;
Χάνει τον εαυτό της όταν υποδύεται.
Μια φορά σε κάποια ταινία...
έσπασε το χέρι ενός
ηθοποιού σε μια σκηνή δράσης.
Έκτοτε την έδιωξαν από όλα
τα κινηματογραφικά πλατό.
Είναι και γαμώ τους ηθοποιούς.
Είναι εντάξει;
Nao-San...
Μην ανυσηχείς, απλά θέλω να βεβαιωθώ.
Nao-San.
Nao-San, κούλαρε. -
Cool είμαι, πολύ cool.
Stop.
ΠΟΜ.
Έχει εντελώς ξεφύγει από
το σενάριο κύριε σκηνοθέτα.
’σε τα ζόμπι να την σταματήσουν.
Τι να κάνω;
Ηρέμησε.
Βοήθησέ με.
Action.
Φύγε από τη μέση.
Μην τρέχεις.
’σε με εμένα και πήγαινε
να την σταματήσεις.
Μην τρέχεις.
Σταμάτα.
- Ναι αμέ.
Τι σκατά θες;
Μη ρε, πονάει.
Θα μου σπάσεις το χέρι.
ΠΟΜ.
Φοβάμαι, έχω χεστεί πάνω μου.
Με συγχωρείς.
Σταμάτα, μην το κάνεις αυτό..
Μη.
Μην το κάνεις αυτό.
Το τραβάνε πολύ ε;
Μη.
Κανένα σενάριο.
Μη με πλησιάζεις.
- Τιιι;
Γρήγορα, τον πούλο από εδώ.
Chinatsu.
Ευτυχώς.
- Χρησιμοποίησε εμένα.
Δεν μπορώ να σκεφτώ τίποτα άλλο πια.
Μη σκέφτεσαι τόσο πολύ.
Χρειαζόμαστε το τσεκούρι
για την τελευταία σκηνή.
’στο εδώ, θα το μαζέψει.
Κάνε ότι σου λέω.
Έχω και εγώ τσεκούρι τώρα.
Γαμώ την τύχη μου.
The camera crane is broken.
Ο γερανός της κάμερας έσπασε.
Ας αλλάξουμε την κάμερα.
Πρέπει να είμαστε 4 μέτρα ψηλά.
- Γιατί;
Για το τέλος, που θα
τραβήξουμε το αίμα στο έδαφος.
Το τέλος;
Το αίμα που ξύπνησε τα ζόμπι.
Διάβασε το γαμημένο σενάριο.
Ας το αφήσουμε αυτό.
Μισό λεπτό.
- Δεν γίνεται να περιμένουμε.
Μόνο 5 λεπτά έμειναν. -5 λεπτά.
Αυτή η σκηνή ολοκληρώνει την ταινία μου.
Κανείς δε θα νοιαστεί.
Κάποιοι θα το δουν.
Ποιοι;
Συγγνώμη.
Έχασα την ψυχραιμία μου.
Κύριε Higurashi.
Το τηλεοπτικό σόου
προηγείται της ταινίας.
Παρατήστε τα, αυτό είναι το
καλύτερο που μπορεί να γίνει.
Κατάλαβα.
Μπράβο.
Καμία λήψη με τον γερανό.
Θα το κλείσουμε όταν
τραβήξει το πόδι του.
Εντάξει.
Γράψε μια ταμπέλα για την κάμερα.
Ναι.
Περίμενε.
Πόσους ανθρώπους χρειάζεσαι;
Kou-Chan.
Kou-Chan...
Με τίποτα.
Τι παίζει εδώ;
Τι είναι αυτό;
Ένας γερανός.
Kou-Chan...
Σε παρακαλώ...
Μην.. Και γαμώ!
Είδες που μπορείς τελικά; Αυτό
είναι το πρόσωπο του τρόμου.
Αυτή η σκηνή θα είναι το
αποκορύφωμα της ταινίας μου.
Kou-Chan.
Σε παρακαλώ...
Αγαλματάκια Ακούνητα!
Kou-Chan εγώ είμαι.
Σε παρακαλώ.
Ξύπνα.
Kou-Chan.
Σε παρακαλώ...
Μην...
Σε παρακαλώ.
Σε αγαπώ.
Έχεις παλαβώσει; Μην
σκοτώνεις τους ηθοποιούς μου!
Εεε, τι κάνεις; Κούλαρε.
Φτάνει, Δεν αντέχω άλλο.
Συνέχισε, καλά τα πας.
Τώρα είναι το αποκορύφωμα.
15 δευτερόλεπτα πριν το τέλος του σόου.
10, 9, 8, 7...
6, 5, 4, 3...
2, 1.
Ναι, cut.
Η αρχή δεν ήταν πολύ ξεκάθαρη...
αλλά βολέψαμε ωραία.
Σας ευχαριστώ όλους.
Ευχαριστώ.
Βασίζομαι πάνω σας για το μέλλον.
Ευχαριστούμε.
Πάμε για ποτάκι;
Τον πούλο, πάμε.
Επίσημη πρεμιέρα.
Έτοιμοι...
Action.
PIZZA, ZOMBIE & TEQUILA TEAM